# plANer-innoHack2024
Приветствие
Добрый день, уважаемые жюри и участники!

Мы рады представить вам наше веб-приложение для планирования задач, которое мы разработали на этом хакатоне.

Наша команда стремилась создать инструмент, который поможет пользователям организовывать свое время и управлять задачами более эффективно.

Проблема
С каждым днем растет количество задач, с которыми сталкиваются люди в повседневной жизни и на работе. Без эффективного планирования становится сложно не только справляться с рабочими обязанностями, но и находить баланс между работой и личной жизнью. Мы решили создать решение, которое позволит справляться с этими вызовами.

Цели приложения
Наш планировщик задач решает следующие проблемы:

• Управление временем: Позволяет пользователям эффективно распределять свое время и сосредоточиться на приоритетных задачах. • Улучшение командной работы: Обеспечивает возможность совместного управления задачами для команд, что улучшает коммуникацию и повышает продуктивность.

Ключевые функции
1. Создание задач
Пользователи могут добавлять новые задачи с указанием сроков и приоритетов. Также есть удобный интерфейс для редактирования и удаления задач.

2. Календарь и уведомления
Интегрированный календарь, который отображает все задачи и их сроки. Настраиваемые уведомления помогут пользователям не пропустить важные дедлайны.

3. Отраспределение прогресса
Панель управления показывает прогресс выполнения задач и общую статистику.

Технологический стек
Мы разработали приложение с использованием следующих технологий:

Frontend:
Html/css
Reacts js

Backend: 
RESTful API + Spring Boot
Hibernate - PostgreSQL

Docker + jenkins


Преимущества
• Увеличение продуктивности: Пользователи могут более эффективно управлять своим временем и задачами. • Простота использования: Интуитивно понятный интерфейс, который легко освоить. • Гибкость: Возможность интеграции с другими инструментами и API для расширения функциональности.

Заключение
Наша команда уверена, что этот планировщик задач поможет пользователям улучшить их повседневную жизнь и рабочие процессы. Мы готовы к вашим вопросам и с нетерпением ждем возможности получить ваш отзыв.

Спасибо за внимание!

Как развернуть?
скачайте архив проекта. разархивируйте папки.

Настройка docker
docker build . -t planer-jenc
docker run -d --name planer-jenc -p 8080:8080 -p 50000:50000 -v jenkins_home:/var/jenkins_home jenkins/jenkins:lts
docker exex -it planer-jenc cat /var/jenkins_home/secrets/initialAdminPassword
